想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但劳不幸被多佛朗明哥抓走
路飞为了夺回劳
潜入了王宫
苏格昏过去啦
我们花费了10年时间不断增加的仆人
都开始变回人类了
玩具果实的诅咒开始解除了
「SOP作战」终于成功啦
那家伙是谁啊
居鲁士兄长
玩具们原本全都是人类
而且关于他们的记忆全都被抹消掉了
如今能力者苏格已晕倒
我们的记忆也就都恢复了
他就是原力库王军的军队长 居鲁士
你是...
居鲁士吗
是
让您久等了10年 万分抱歉
现在 我来救您了
我来夺回真正的德雷斯罗萨了
火拳炸裂!
烧烧果实的能力复活
10年...
我们整整忍受了10年
多佛朗明哥大人被...
少主
混蛋...
从现在起 我将斩断一切虚伪
明哥死了
我还想把他揍飞呢
在那里
找到了
你们这帮混蛋
被发现了
开枪
我们去救托拉男
到底发生了什么事
竞技场里的玩具们突然变成了人类和动物
连我都无法解释这种状况
为什么大猩猩会出现在观众席上
快逃啊
怎么会这样
托雷波尔那家伙没有看好苏格吗
真是个废物
这还真是让人吃惊啊
你要哭到什么时候啊
把我当保姆吗
不是的
我想起来了
妈妈
我采了好多花
蕾贝卡
给妈妈一枝
谢谢
那我就收下了
那妈妈也给蕾贝卡一枝
也给爸爸一枝
我开动了
快吃吧
一个非常重要的人
我要去王宫
听好了 斯卡蕾特 蕾贝卡
爸爸
要是连这里都不再安全的话
就去红色花田等我
我一定会去接你们的
爸爸...
爸爸
我有...爸爸啊
你在说什么啊
这恐怕就是这个国家的黑幕了 蕾贝卡
凡事必有核心
只要加以攻击 就一定能将其颠覆
怎么连大前辈也开始说些莫名其妙的话了
擂台也一样 一定有它的核心
总之先把这场比赛搞定吧
这是...
擂台裂开了?
是路西干的吗
「龙爪拳」
「龙之气息」
竟然...
路西打出了令人难以置信的一击
擂台被击沉了
擂台爆炸了
连落脚的地方都...
你这混蛋 到底想干什么
突然有事要处理 先拿下冠军了
上面传来了巨大的响声
哈克?
他又乱来了吧
他这就赶去地下
擂台彻底被毁掉了
水位好像也在逐渐下降
竞技场内已经无法保证安全了
请各位立即避难
被卷向正中心了
擂台的地基肯定也裂了
水开始流向地下了
你抓哪儿呢 要被勒死啦
这种程度 只要集中精神就好啦
那是...找到了
那个混蛋...
休想得逞
水...
使不上力气了
住手 那个奖品本来就没打算送人
全员场外出局
冠军是我的了
拿到这个就算赢了吧
烧烧果实?
这个就归我了吧
冠...冠军 冠军出炉
虽然此时宣布有些尴尬
但最后趁乱得到烧烧果实的是...
本届大赛的最大黑马
路西
夺冠
好难吃
我...不行了...
大前辈 也来救救我啊
你是男子汉吧 那就想办法自保吧
我就知道
我还要来一发 都小心了
可恶 他竟然把烧烧果实吃了
那家伙难道是革命军的...
好烫...
还真出来了
他的衣服我还拿着呢
不 是错觉吧
一点也不烫
是我变成了火焰
艾斯 你的招数我就收下了
你是...
「火拳」
可恶啊 草帽小子一伙 咚嗒嗒
你们竟敢把苏格吓晕了
还把我们的仆人全都放走了
你们休想活着离开这里
乌索兰度
你没事吧
各位 乌索普就拜托你们了
明白
准备逃跑 别让他动乌索兰度一根手指
你们的目标是「SMILE」工厂吧 妮可·罗宾
「粘稠锁链」
住手
巨人族
你们是矮人族吗
这个人先借我一用
乌...乌索兰度
竟然为了救我们 不惜如此遍体鳞伤
你们都看好了
据说我们当中还有人已经当了10年的玩具
那是何等的痛苦啊
好疼...
别再动我了...
如果没有你 我们恐怕一辈子都会沦为玩具被人奴役
这简直就是捡回了一条命
都看好了 战士们
这个男人正是解除我们身上诅咒的英雄
都说了...快住手啊...
他的名字就是...
乌索普船长
谢谢你
乌索兰度
怎么回事
天花板塌了?
来自上天的光芒...
难...难道这个男人是上天派来的使者吗
我们...此刻...正目睹一场奇迹吗
太神圣了 他简直就是大神
大家认真听
大神乌索普要发话了
你...们...将...由我来...指引...
他...他说了什么啊
你他妈快放我下来 太没人性啦
烦死人啦 没看到我这一脸血啊
可恶的家伙
“你们将由我来指引”?
“你们将由我来指引”
您...果然是...上天派来...
拯救我们的救世主啊
大神乌索普 大神乌索普...
乌索兰度 乌索兰度...
请指引我们吧 大神乌索普
我们应该怎么做
没错 这次轮到我们来帮助您了
我们想为您倾尽一切
拜托了 请指引我们吧
告诉我们该走向何方
该如何去做
那...就把我身后的工厂毁掉...
救出我的小矮人伙伴们
遵命
乌索普...
乌索兰度 乌索兰度...
搞什么啊...
这帮家伙
火拳终于复活
继承了艾斯意志与能力的神秘男子路西
降临在了德雷斯罗萨的黑暗世界
当其令人震惊的身份揭晓之时
三兄弟之间的历史新篇章即将开启
次回ONEPIECE
飒爽登场
革命军总参谋长萨波!
海贼王!我当定了!